Anong ginawa mo sa kanila?
Ni hindi nila kayang labanan ang pinakasimpleng tukso.
Ngayon sila ay walang iba kundi mga hamak na laruan sa bahay na sugalan.
Para lang sa libangan ng lahat.
Ayos lang na kumuha ng kaunti, di ba?
Sa aking lupain,
sundin mo ang aking mga patakaran.
Kung gusto mong lumaban,
matatapos ka rin tulad ng mga nasa stage.
Lord Ghost King,
bakit hindi mo itakda ang mga patakaran?
Ano ang dapat kong gawin para mailigtas sila?
Naiintindihan mo ang mga patakaran.
Unang round ng Life-and-Death Gambling.
Ang nanalo
ginagawa silang mga alipin.
Libreng utusan at paglaruan.
Kung matatalo ka,
sabay kayong mamatay.
Nakakaaliw di ba?
Ginagawang alipin ng aso ang mga opisyal—napakadaya.
Sugal tayo, kung gayon.
Unang round: larong arrow toss.
Tatlong palaso.
Ang bawat arrow na dumarating ay nagliligtas ng isang tao.
May tatlong rounds.
Pero kung namimiss mo,
Papatayin ko ang isa nang random.
Batang Bayani, iligtas mo ako!
Magiging alipin mo ako kung tutulungan mo ako.
Ibibigay ko sayo lahat ng kayamanan ko.
Iligtas mo muna ako!
Ang aking ama ay may sampung libong tael ng pilak.
Kung lalabas ako, sayo na lahat.
Oo, Batang Bayani,
basta ilabas mo ako,
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo.
Kahit anong utos mo.
Tatlong arrow para iligtas ang apat na tao.
Kahit na tumama ka sa bawat round,
mamamatay pa rin ang isa, hindi ba?
Kung ayaw mong sumugal, pwede ka pang umalis ngayon.
magsusugal ako.
Magsimula tayo.
Nanliligaw ka.
hindi ko sinabi
hindi gumagalaw ang palayok.
Huwag mo akong patayin! Mangyaring huwag!
Kaya mo ba o hindi?
Itataya ko ang buhay ko dito!
Kung hindi mo kaya, huwag kang sumugal.
Well?
Gusto mo silang iligtas,
ngunit sinisisi ka nila sa kanilang kasawian.
Likas ng tao yan.
bibigyan kita ng pagkakataon.
Isuko ang sugal.
Iligtas mo ang iyong sarili.
Ang round na ito ay tinatawag na "Ghost Hunt."
I guess it means nanalo ako.
Nagulat ka diba?
Ikaw ay medyo matalino.
Pero nagtataka ako,
gamit ang huling arrow na ito,
paano mo ililigtas ang dalawang tao?
Batang Bayani,
Mayroon akong walumpung taong gulang na ina sa bahay
naghihintay na alagaan ko siya.
Huwag lamang iligtas ang iyong mga kaibigan.
Iligtas mo rin ako!
Tumahimik ka na lang.
Anong nangyayari?
Lahat, huwag mag-panic.
Bakit hindi tayo manghula?
Ang huling arrow,
mapunta ba ito sa palayok gaya ng inaasahan?
Nakakatamad manghula.
Lord Ghost King, bakit hindi sindihan ang lampara?
Tingnan natin kung tumama ang pana o hindi.
Sindihan ang lampara.
Sabi sa akin ni Lord Ghost King
basta pumapasok ang palaso sa palayok, panalo na.
Kung ganoon nga,
saka dapat ako ang nanalo sa dalawang round.
Palayain mo sila.
Luo Han.
Batang Bayani, salamat sa pagligtas sa akin.
Wag ka na ulit sumugal.
Sigh.
Nanalo ako, bakit gusto mo pa siyang patayin?
Pinirmahan niya ang kontratang ito dati.
Ang kanyang buhay at kamatayan ay akin ang magpapasya.
Kahit iligtas mo siya,
hindi ibig sabihin na mabubuhay siya.
Walanghiya ka.
Natanggap mo na ang reward para sa unang round.
Ang iyong kaibigan ay lubos na nalason.
Kung gusto mo ng antidote,
dapat isugal mo ang second round sa akin, ang walanghiya.
Naglakas-loob ka bang sumugal?
ginagawa ko.
Para sa ikalawang round,
iba ang lalaruin natin.
Pero gusto kong iba ang maglaro.
Sheng Li.
Bakit siya?
Magsusugal siya sa iyo ngayong round.
Dice rolling, mas mataas na numero ang panalo.
Tatlong round sa kabuuan.
Ang nanalo
hindi lang nakukuha ang gusto mo,
Magbibigay din ako ng isang dagdag na hiling.
Pero ang talunan
dapat pumirma ng Life-and-Death Contract sa akin.
At manatili dito magpakailanman.
Para sa aking libangan.
sir,
tinulungan mo na ako.
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
Pero tinatakot nila ako sa anak ko.
Wala na talaga akong choice.
Ito lang ang pagkakataon ko.
Wala akong ibang option.
Nakakaawa.
Kung manalo ka,
kailangan mong sirain
isang tao na minsan mong iniligtas.
Kung matatalo ka,
iaalay mo ang buhay ng iyong kapatid.
Ito ay nagiging mas kawili-wili.
Sapat na usapan.
Magsimula tayo.
Ang tunog ay magaan.
Maliit ang bilog na ito.
Maliit.
Hindi mo ba kayang maglaro ng ganito kasimpleng laro?
Magmadali at hulaan.
Malaki ang round na ito.